Revisão dos principais conceitos em Poo - 16/05/18

Pilares da Orientação a Objetos que são: Abstração, Encapsulamento, Herança e Polimorfismo.

1º Pilar - Abstração

É utilizada para a definição de entidades do mundo real. levando em consideração suas caracteísticas e ações. Por meio dela simplifico um dado problema.

2 º Pilar - Encapsulamento:

É a técnica utilizada para esconder uma ideia, ou seja, não expôr detalhes internos para o usuário, tornando partes do sistema mais independentes possível.

Em um processo de encapsulamento os atributos das classes são do tipo private. Para acessar esses tipos de modificadores, é necessário criar métodos setters e getters.

Os métodos setters servem para alterar a informação de uma propriedade de um objeto. E os métodos getters para retornar o valor dessa propriedade.

3º Pilar - Herança

Na Orientação a Objetos é permitido que uma classe herde atributos e métodos da outra, tendo apenas uma restrição para a herança. A grande vantagem é  reutilizar um código já implementado.

Outros:
1. A sobrescrita está relacionda ao contexto da Herança. Com ele é possível alterar os métodos herdados das superclasses. Sendo assim, o método deve possuir a mesma assinatura e mesmo tipo de retorno.

2. A sobrecarga consiste em permitir, dentro da mesma classe, mais de um método com o mesmo nome. Entretanto, eles necessariamente devem possuir argumentos diferentes para funcionar. 

3. Ambos devem possuir implementações diferentes

4. A escolha de qual método irá ser chamado pelo programa principal dependerá de acordo com o seu tipo de objeto.


#ArrayList é um subtipo da interface List#
#O modificador abstract indica que uma classe servirá de modelo para as outras#











